https://youtu.be/kBGF6V9Szgw


Witam. Glówne funkcjonalnosci zostaly spelnione
(mimo spalonego dysku tydzien przed oddaniem :)).
Logowanie na strone , oraz wyswietlanie drzewka.
Wyswietlanie drzewka jest inicjalozowane przez 
zewnetrzny skrypt (w sumie tak jak na wszystkich 
stronach tego typu. Link do gita ze skryptem) 
http://rawgit.com/teijo/jquery-bracket/master/dist/jquery.bracket.min.js.
Baza projektu jest postawiona na SQLEXPRESS z Entity framework.
Aby postawic projekt na swoim komputerze nalezy W package manager console 
wpisac nastepujaco Enable-migrations , Add-migration, update-database.
Reszta jest opisana w filmiku.


